# vpn6
دریافت سرور رایگان v2ray در شیائومی
https://persianroid.com
دریافت سرور رایگان v2ray در شیائومی
خرید کانفیگ فیلتر شکن v2ray بدون قطعی

فیلتر شکن v2ray یکی از وی‌ پی‌ ان‌ های خیلی محبوب بین کاربرای ایرانیه چون که قدرت و سرعت خیلی بالایی داره و مخصوص کاربرای حرفه‌ایه. که به دنبال بهترین اتصال برای دور زدن محدودیت‌ های در نظر گرفته شده برای آی‌ پی‌ های ایرانی هستند. برای استفاده از این پروتکل کلاینت‌ های مختلفی وجود دارد که می‌ تونید از هر کدوم از اونا استفاده کنید. در ادامه نحوه دریافت سرور رایگان برای کلاینت‌ های v2ray را بررسی می‌کنیم.

Claim Crypto Free : virtualfields
از کجا سرور رایگان v2ray پیدا کنیم؟!

منابع مختلفی وجود داره که میشه برای دریافت سرور رایگان از اونا استفاده کرد. بسته به اینکه کدوم از اونا برای شما راحت‌تره می‌تونید از اونا استفاده کنید.
آموزش ساخت رایگان کانفیگ V2Ray (سرور Vmess و Vless) برای عبور از ...
۱. کانال‌ های تلگرامی

ساده‌ ترین و بهترین منبع برای دریافت سرور های رایگان ویتوری همین کانال‌ های تلگرامی هست. کانال‌ های خیلی زیادی وجود دارند که سرور های رایگان ویتوری را در اختیار کاربرا قرار میدن و این سرورها بر اثر افزایش تعداد کاربرا ممکنه اتصال شما دچار نوسان بشه.
شاید براتون سوال باشه که با اینکه تلگرام فیلتره چه جوری میشه از کانال‌ های تلگرامی برای دریافت این سرورها استفاده کرد؟! باید گفت ابتدا باید محدودیت تلگرام را به کمک پروکسی از بین ببرید. بعدش می‌ تونید خیلی راحت وارد کانال‌ های تلگرامی شوید و از سرور های رایگان برخوردار بشید.
برای پیدا کردن این کانال‌ ها هم کار خیلی ساده‌ای دارید می‌ تونید توی بخش سرچ تلگرام اسم سرور رایگان v2ray رو سرچ کنید. تا کانال‌ هایی که این خدمات را ارائه میدن برای شما نمایش داده بشه .
۲. سایت‌ های کانفیگ‌ های رایگان ویتوری

بعضی از وب سایت‌ های اینترنتی هم مثل کانال‌ های تلگرامی سرور های رایگان ویتوری رو بهتون برای گوشی شیائومی و ویندوز ارائه میدن. کافیه که تو گوگل اسم این سایت‌ ها رو سرچ کنید تا بتونید راحت به اونا دسترسی پیدا کنید و سرور های مورد نظرتونو دانلود و استفاده کنید.

آموزش ساخت سرور v2ray #فیلترشکن #vpn #ساخت سرور رایگان - YouTube
کیفیت سرور های رایگان چه جوریه؟!

طبیعیه که کیفیت این سرورها نسبت به سرور های پولی اصلاً قابل قبول نیست. خصوصا که کاربرای خیلی زیادی از این سرور های رایگان استفاده می‌کنن پس برای استفاده از کارهایی که نیاز به سرعت و پایداری خیلی بالا نیازه، مناسب نیستند. و تنها میشه روشون برای استفاده کوتاه مدت حساب باز کرد.
